Ve a investigar.
Descubre si realmente fue
los bandidos de Parrot Island que robaron nuestro
tesoro.
Comandante,
¿Por qué el repentino interés?
en la investigación de este asunto?
Lo investigamos antes.
este incidente
No tenía nada que ver con la Banda Blanca de Parrot
Island.
Creo que alguien nos ha engañado.
Comandante,
tu hijo mencionó
que has estado emocionalmente inestable últimamente.
me gustaria
primero darle un examen físico completo.
Qué filial de su parte.
Anning, prepara la cena.
El Sr. White se unirá a nosotros.
Examina este frasco de medicina.
¿Está experimentando algún efecto secundario?
Es como un sueño...
Todo se siente irreal,
como si estuviera alucinando.
Uso excesivo de este medicamento
puede ser perjudicial.
Comandante,
No arriesgues tu salud por un placer momentáneo.
Simplemente examina la medicina.
No te preocupes por nada más.
Cuando entras allí,
Dr. White, será mejor que lo piense detenidamente.
antes de hablar.
Mi arma es más rápida que tu boca.
¿Alguna anomalía?